

Написать приложение - каталог статей.
Пользователь сайта может добавить статью в каталог в один из разделов.
Необходимо реализовать следующие страницы:
Авторизация
------------------------------
Простая форма логин, пароль.

Форма добавления статьи
------------------------------

Поля формы:
* Раздел (выбор из доступных в базе)
* Тема (мин. 150 символов
* Статья
* Изображение (не обязательное поле)

При обработке формы:
* Размер картинки 300x200
* Большую картинку уменьшить сохраняя пропорции
* Проверка формы на клиенте и на сервере
* HTML теги убрать оставив только содержимое, кроме тегов:
* \<a href=”” title=””>\</a>
* \<code>\</code>
* \<i>\</i>
* \<strike>\</strike>
* \<strong>\</strong>

Лента статей (главная страница)
------------------------------
Вывести статьи в виде вертикальной ленты с постраничной выдачей результата.

Каждый элемент ленты содержит:
* имя автора
* заголовок
* статью
* дату поста
* рейтинг

Фильтры на странице:
* по дате: последние (по умолчанию), лучшие за месяц, лучшие за все время
* по разделу

Статья
------------------------------
Вывести статью отдельной страницей по клику на превью из ленты статей.

Элементы страницы:
* раздел
* заголовок
* рейтинг
* статья
* дата поста
* ссылка “версия для печати”

По клику на ссылке “версия для печати” вывести pdf версию статьи."

Общие требования
------------------------------

1.	Базу данных спроектировать самостоятельно, заполнить достаточным количеством тестовых данных.
2.	Обратить внимание на защиту от XSS атак и SQL–инъекций.
3.	Все данные хранятся в БД MySQL, файлы на диске.
4.	Даты выводится с учетом часового пояса клиента.
5.	Верстка и дизайн минимальные, достаточно аккуратного расположения элементов.

* PHP >= 5.6
* MySQL >= 5.5
* Yii 2
* JQuery

